Repository: openfoodfacts/smooth-app
Catalog: packages/smooth_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

source: Add
ja: 追加
ko: 추가하기
zh: 加入产品

# account_delete_message
source: Are you sure you want to delete your account? If there is a specific reason, please share below
ja: 本当にアカウントを削除しますか？ 具体的な理由がある場合は、以下にご記入ください。
ko: 계정을 삭제하시겠습니까? 특별한 이유가 있다면 아래에 공유해주세요.
zh: 您确定要删除您的账户吗？ 如果有特殊原因，请在下面分享

source: Reason
ja: 原因
ko: 사유
zh: 原因

source: Okay
ja: OK
ko: 확인
zh: 好的

# applyButtonText
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh: 套用

# next_label
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh: 下一個

source: Go back to top
ja: トップに戻る
ko: 맨 위로 돌아가기
zh: 返回顶端

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 儲存

# save_confirmation
source: Are you sure you want to save?
ja: 保存してもよろしいですか？
ko: 정말로 저장하시겠습니까?
zh: 您确定要保存吗?

source: Cancel
ja: 取消
ko: 취소
zh: 取消

source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh: 忽略

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 關閉

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 否

source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh: 停止

source: Calculate
ja: 計算
ko: 계산하기
zh: 计算

# reset_food_prefs
source: Reset food preferences
ja: 食品の好みをリセット
ko: 식품 설정 초기화
zh: 重设食物偏好

# error
source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました
ko: 문제가 발생했습니다
zh: 出错

# error_occurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh: 发生错误

# featureInProgress
source: We're still working on this feature, stay tuned
ja: この機能はまだ開発中です。ご期待ください。
ko: 지금도 작업 중인 기능입니다. 지켜봐주세요.
zh: 我们正在开发此功能，敬请期待

# label_web
source: View on the web
ja: Web 上で見る
ko: 웹에서 보기
zh: 在网站查看

source: Learn more
ja: 詳細
ko: 더보기
zh: 更多信息

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# match_very_good
source: Very good match
ja: 非常に良い一致
ko: 아주 좋은 일치
zh: 优秀的配对

# match_good
source: Good match
ja: 良好な一致
ko: 적합
zh: 不错的配对

# match_poor
source: Poor match
ja: マッチが悪い
ko: 호환성 낮음
zh: 较差的配对

# match_may_not
source: May not match
ja: 一致していないかもしれません。
ko: 부적합함
zh: 可能不匹配

# match_does_not
source: Does not match
ja: 一致しない
ko: 일치하지 않음
zh: 不匹配

# match_unknown
source: Unknown match
ja: 一致度は不明
ko: 호환성 알 수 없음
zh: 是否适合未知

# match_short_very_good
source: Very good match
ja: 非常に良い一致
ko: 아주 좋은 일치
zh: 优秀的配对

# match_short_good
source: Good match
ja: 良好な一致
ko: 적합
zh: 不错的配对

# match_short_poor
source: Poor match
ja: マッチが悪い
ko: 호환성 낮음
zh: 较差的配对

# match_short_may_not
source: May not match
ja: 一致していないかもしれません。
ko: 부적합함
zh: 可能不匹配

# match_short_does_not
source: Does not match
ja: 一致しない
ko: 일치하지 않음
zh: 不匹配

# match_short_unknown
source: Unknown match
ja: 一致度は不明
ko: 호환성 알 수 없음
zh: 是否适合未知

source: Looking for
ja: 検索中
ko: 찾는 항목
zh: 查找

source: Welcome to Open Food Facts
ja: Open Food Factsへようこそ
ko: Open Food Facts 사용을 환영합니다
zh: 欢迎使用 Open Food Facts！

# productDataUtility
source: See the food data relevant to your preferences.
ja: あなたの好みに関連する食品データを確認する。
ko: 당신의 선호도와 관련된 식품 데이터를 확인하세요.
zh: 查看和您的偏好有关的食品数据。

# healthCardUtility
source: Choose foods that are good for you.
ja: あなたにとって良い食品を選んでください。
ko: 당신에게 좋은 음식을 선택하십시오.
zh: 选择对您有益的食品。

# ecoCardUtility
source: Choose foods that are good for the planet.
ja: 地球にとって良い食品を選んでください。
ko: 지구에 좋은 음식을 선택하십시오.
zh: 选择对地球有益的食品。

# incorrect_credentials
source: Incorrect username or password.
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています。
ko: 잘못된 사용자 이름 또는 암호입니다.
zh: 用户名或密码错误。

# password_lost_incorrect_credentials
source: This email or username doesn't exist. Please check your credentials.
ja: このメールアドレスまたはユーザー名は存在しません。認証情報を確認してください。

# password_lost_server_unavailable
source: We are currently experiencing slowdowns on our servers and we apologise for it. Please try again later.
ja: 現在、サーバーの速度低下が発生しており、お詫び申し上げます。後でもう一度試してください。

source: Login
ja: ユーザー名
ko: Username
zh: 用戶名

# login_page_username_or_email
source: Please enter username or e-mail
ja: ユーザー名またはメールアドレスを入力してください
ko: 사용자 이름 또는 이메일을 입력하십시오
zh: 请输入用户名或邮箱

# login_page_password_error_empty
source: Please enter a password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하십시오
zh: 请输入密码

source: Create account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 생성
zh: 创建账号

source: Sign in
ja: サインイン
ko: 가입하기
zh: 登录

# sign_in_mandatory
source: For that feature we need you to sign in.
ja: その機能を使用するには、サインインが必要です。
ko: 해당 기능을 사용하려면 로그인해야 합니다.
zh: 您需要登录才可以使用该功能

source: Sign out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh: 登出

# sign_out_confirmation
source: Are you sure you want to sign out?
ja: サインアウトしますか？
ko: 정말 로그아웃하시겠습니까?
zh: 您确定要登出吗?

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh: 密码

source: Forgot password
ja: パスワードを忘れた場合
ko: 비밀번호 찾기
zh: 忘记密码

source: View profile
ja: プロフィールを表示
ko: 프로필 보기
zh: 查看个人资料

source: Reset password
ja: パスワードをリセットする
ko: 비밀번호 재설정
zh: 重置密码

# reset_password_explanation_text
source: In case of a forgotten password, enter your username or e-mail address to receive instructions for a password reset. Also, remember to check the Spam folder.
ja: パスワードを忘れた場合は、ユーザー名または電子メールアドレスを入力して、パスワードリセットの手順を受け取ってください。また、迷惑メールフォルダも忘れずにご確認ください。
ko: 비밀번호를 잊어버린 경우 사용자 이름 또는 이메일 주소를 입력하면 비밀번호 재설정 안내를 받을 수 있습니다. 또한 스팸 폴더를 확인하는 것을 잊지 마십시오.
zh: 如果忘记密码，请输入您的用户名或邮箱地址以接收重置密码验证邮件。请检查您的收件箱，另外，也请记得检查垃圾邮件文件夹。

source: Username or e-mail
ja: ユーザー名またはメールアドレス
ko: 사용자 이름 또는 이메일
zh: 用户名或邮箱

# reset_password_done
source: An e-mail with a link to reset your password has been sent to the e-mail address associated with your account. Also check your spam
ja: パスワードをリセットするためのリンクが記載されたメールが、アカウントに関連付けられたメールアドレスに送信されました。迷惑メールフォルダもご確認ください。
ko: 계정과 연결된 이메일로 비밀번호를 초기화하는 링크가 전송되었습니다. 스팸함도 확인하시기 바랍니다
zh: 一封包含重置密码链接的电子邮件已发送到与您的账户关联的电子邮件地址，请检查您的收件箱或垃圾邮件文件夹。

# send_reset_password_mail
source: Change password
ja: パスワードを変更
ko: 비밀번호 변경
zh: 更改密码

# enter_some_text
source: Please enter some text
ja: テキストを入力してください
ko: 내용을 입력해주세요
zh: 请填写信息

# sign_up_page_title
source: Sign Up
ja: サインアップ
ko: 회원가입
zh: 注册

# sign_up_page_action_button
source: Sign Up
ja: サインアップ
ko: 회원가입
zh: 注册

# sign_up_page_action_doing_it
source: Signing up…
ja: サインアップ…
ko: 회원가입을 진행하는 중...
zh: 正在注册…

# sign_up_page_action_ok
source: Congratulations! Your account has just been created.
ja: おめでとうございます！あなたのアカウントが作成されました。
ko: 축하합니다! 귀하의 계정이 방금 생성되었습니다.
zh: 恭喜! 您的账户已经被创建。

# sign_up_page_display_name_hint
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名称

# sign_up_page_display_name_error_empty
source: Please enter the display name you want to use
ja: 使用したい表示名を入力してください
ko: 사용하고자 하는 이름을 입력하십시오
zh: 请输入您想使用的显示名称

# sign_up_page_email_hint
source: E-mail
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# sign_up_page_email_error_empty
source: E-mail is required
ja: メールアドレスは必須です
ko: 이메일이 필요합니다
zh: 电子邮件是必需的

# sign_up_page_email_error_invalid
source: Invalid e-mail
ja: 無効なメールアドレスです
ko: 이메일이 올바르지 않습니다
zh: 无效电子邮件

# sign_up_page_username_hint
source: Username: Publicly visible
ja: ユーザー名：他者に公開されます
ko: 사용자 이름: 모두가 볼 수 있어요
zh: 用户名: 公开可见

# sign_up_page_username_error_empty
source: Please enter a username
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 사용자 이름을 입력하십시오
zh: 请输入用户名

# sign_up_page_username_error_invalid
source: Please enter a valid username
ja: 有効なユーザー名を入力してください
ko: 유효한 사용자 이름을 입력하십시오
zh: 请输入有效的用户名

# sign_up_page_username_description
source: Username cannot contains spaces, caps or special characters.
ja: ユーザー名にスペース、大文字、特殊文字は使用できません。
ko: 사용자 이름에는 공백, 대문자, 특수문자를 사용할 수 없습니다
zh: 用户名不能包含空格、大写字母或特殊字符。

# sign_up_page_username_length_invalid
source: Username cannot exceed {value} characters
ja: ユーザー名は {value} 文字以内で入力してください
ko: 사용자 이름은 {value}자를 초과할 수 없습니다
zh: 用户名不能超过 {value} 个字符

# sign_up_page_password_hint
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh: 密码

# sign_up_page_password_error_empty
source: Please enter a password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하십시오
zh: 请输入密码

# sign_up_page_password_error_invalid
source: Please enter a valid password (at least 6 characters)
ja: パスワードは6文字以上で入力してください
ko: 유효한 비밀번호를 입력하십시오 (최소 6자 이상)
zh: 请输入一个有效密码 (包含至少6个字符)

# sign_up_page_confirm_password_hint
source: Confirm Password
ja: パスワード再確認
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

# sign_up_page_confirm_password_error_empty
source: Please confirm the password
ja: パスワードの確認をしてください
ko: 비밀번호를 확인하십시오
zh: 请确认密码

# sign_up_page_confirm_password_error_invalid
source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 密码不相符

# sign_up_page_terms_text
source: terms of use and contribution
ja: 利用と貢献規約
ko: 이용 및 기여 약관
zh: 使用条款和贡献

# sign_up_page_agree_url
source: https://world-en.openfoodfacts.org/terms-of-use
ja: https://jp.openfoodfacts.org/terms-of-use
ko: https://world-ko.openfoodfacts.org/terms-of-use

# sign_up_page_agree_error_invalid
source: When creating an account, agreeing to the Terms of Use is mandatory, however, anonymous contributions can still be made through the app
ja: アカウントを作成する場合、利用規約への同意が必須ですが、アプリからの投稿は匿名で可能です。
ko: 계정을 만들 때 사용 약관에 동의하는 것은 필수이지만 앱을 통해 익명으로 기여할 수 있습니다.
zh: 创建帐户时, 必须同意使用条款, 然而, 仍然可以通过应用程序进行匿名贡献

# sign_up_page_producer_checkbox
source: I am a food producer
ja: 私は食品生産者です
ko: 저는 식품 생산자입니다
zh: 我是食品生产商

# sign_up_page_producer_hint
source: Producer/brand
ja: 生産者/ブランド
ko: 생산자/브랜드
zh: 生产商/品牌

# sign_up_page_producer_error_empty
source: Please enter a producer or a brand name
ja: 生産者またはブランド名を入力してください
ko: 생산자 또는 브랜드 이름을 입력해주십시오
zh: 请输入生产商或品牌名称

# sign_up_page_user_name_already_used
source: The user name already exists, please choose another username.
ja: このユーザー名は既に存在します。別のユーザー名を入力してください。
zh: 该用户名已存在，请选择一个不同的用户名。

# sign_up_page_email_already_exists
source: already exists, login to the account or try with another email.
ja: 既に存在します。アカウントにログインするか、別のメールアドレスをお試しください。
zh: 已存在。登录该账号或尝试其他电子邮件地址。

# sign_up_page_provide_valid_email
source: Please provide a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
zh: 请提供一个有效的电子邮箱地址。

# sign_up_page_server_busy
source: We are deeply sorry, we have some technical difficulties to create your account. Please try again later.
ja: 申し訳ございませんが、お客様のアカウントを作成する際に技術的な問題が発生しました。後でもう一度お試しください。

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 設定

# darkmode
source: Theme
ja: テーマ
ko: 다크모드
zh: 主题

# darkmode_dark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어둡게
zh: 深色

# darkmode_light
source: Light
ja: ライト
ko: 밝게
zh: 浅色

# darkmode_system_default
source: System default
ja: システムの既定値
ko: 시스템 기본값
zh: 系统默认

# contributors_label
source: They are building the app
ja: 彼らはアプリを構築中です

# contributors_dialog_title
source: Contributors
ja: 貢献者
zh: 贡献者

# contributors_dialog_entry_description
source: Contributor: {name}
ja: 貢献者: {name}

# contributors_description
source: A list of all contributors of this app
ja: このアプリのすべての貢献者のリスト

# support_join_slack
source: Ask for help in our Slack channel
ja: Slackチャンネルで質問する
ko: Slack 채널에서 도움 요청
zh: 在我们的Slack频道寻求帮助

# support_via_forum
source: Ask for help on our forum
ja: フォーラムで助けを求める
zh: 在我们的社区上寻求帮助

# support_via_email
source: Send us an e-mail
ja: 私たちにメールを送信
ko: 이메일 전송
zh: 给我们发送电子邮件

# support_via_email_include_logs_dialog_title
source: Send app logs?
ja: アプリのログを送信しますか？
ko: 앱 로그를 전송할까요?
zh: 发送应用日志?

# support_via_email_include_logs_dialog_body
source: Do you wish to include application logs in attachment to your email?
ja: メールの添付ファイルにアプリのログを含めますか？
ko: 이메일에 앱 로그 파일을 첨부하시겠습니까?
zh: 您是否希望在电子邮件附件中包含应用程序日志?

source: Terms of use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh: 使用条款

source: Legal notices
ja: 法的通知

source: About this app
ja: このアプリについて
ko: 앱 정보
zh: 关于这个应用程序

source: Contribute
ja: 貢献する
ko: 기여하기
zh: 贡献

# contribute_sw_development
source: Software development
ja: ソフトウェア開発
ko: 소프트웨어 개발
zh: 软件开发

# contribute_develop_dev_mode_title
source: DEV Mode?
ja: 開発者モード？
ko: 개발자 모드를 활성화할까요?
zh: 开发模式？

# contribute_develop_dev_mode_subtitle
source: Activate the DEV Mode
ja: 開発者モードを有効にする
ko: 개발자 모드 활성화
zh: 启用开发者模式

# contribute_improve_ProductsToBeCompleted
source: Products to be completed
ja: 完了が必要な製品
ko: 완제품
zh: 待完成的产品

# contribute_improve_header
source: Improving
ja: 改善
ko: 개선 중
zh: 改进

# contribute_translate_header
source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역하기
zh: 翻译

# contribute_translate_link_text
source: Start Translating
ja: 翻訳を始める
ko: 번역 시작
zh: 开始翻译

# contribute_translate_text_2
source: Translations is one of the key tasks of the project
ja: 翻訳はプロジェクトの重要なタスクの1つです
ko: 번역은 프로젝트의 핵심 작업 중 하나입니다
zh: 翻译是项目的关键任务之一

# contribute_join_skill_pool
source: Contribute your skills to Open Food Facts. Join the skill pool!
ja: スキルをオープンフードファクトに貢献しましょう。スキルプールに参加しましょう！

# tap_to_answer
source: Tap here to answer questions
ja: 質問に答えるにはここをタップ
ko: 여기를 눌러 질문에 답하세요
zh: 点击此处回答问题

# saving_answer
source: Saving your answer
ja: 回答を保存しています
ko: 답변 저장 중
zh: 保存您的答案

# contribute_to_get_rewards
source: Help improve food transparency and get rewards
ja: 食品の透明性を向上させ、報酬を得ましょう。
ko: 식품 투명성을 개선하고 보상을 받으세요
zh: 为提高食品透明度提供帮助并获得奖励

# question_yes_button_accessibility_value
source: Answer with yes
ja: 「はい」で回答
zh: 回答“是”

# question_no_button_accessibility_value
source: Answer with no
ja: No で回答
zh: 回答“否”

# question_skip_button_accessibility_value
source: Skip this question
ja: この質問をスキップ
zh: 跳过该题

source: Tap to edit search
ja: タップして検索を編集
ko: 탭하여 검색하세요
zh: 点击打开搜索框

source: My preferences
ja: 好みの設定
ko: 내 설정
zh: 我的偏好

source: Join us
ja: 参加する
zh: 加入我们

# myPreferences_profile_title
source: Your Profile
ja: あなたのプロフィール
ko: 내 프로필
zh: 您的个人信息

# myPreferences_settings_title
source: App Settings
ja: アプリ設定
ko: 앱 설정
zh: 应用设置

# myPreferences_settings_subtitle
source: Dark mode, Analytics…
ja: ダークモード、アナリティクス…
ko: 다크 모드, 분석, ...
zh: 深色模式，分析，...

# myPreferences_food_title
source: Food Preferences
ja: 食品の好み
ko: 식품 설정
zh: 食物偏好

# myPreferences_food_subtitle
source: Choose what information about food matters most to you.
ja: あなたにとって最も重要な食品に関する情報を選択してください。
ko: 당신에게 가장 중요한 음식 정보를 선택하십시오.
zh: 选择对您最重要的食物信息.

# confirmResetPreferences
source: Reset your food preferences?
ja: 食品の好みをリセットしますか？
ko: 식품 설정을 초기화하시겠습니까?
zh: 重置您的食物偏好?

source: My personalized ranking
ja: おすすめランキング
ko: 나만의 순위
zh: 我的个性化排名

# ranking_tab_all
source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh: 全部

# ranking_subtitle_match_yes
source: A great match for you
ja: あなたにぴったり
ko: 당신을 위한 좋은 매치
zh: 非常适合

# ranking_subtitle_match_no
source: Very poor match
ja: 非常に相性が悪い
ko: 호환성 매우 낮음
zh: 非常不适合

# ranking_subtitle_match_maybe
source: Unknown match
ja: 一致度は不明
ko: 호환성 알 수 없음
zh: 是否适合未知

# refresh_with_new_preferences
source: Refresh the list with your new preferences
ja: 新しい好みの設定でリストを更新
ko: 새로운 기본 설정으로 목록을 새로 고칩니다.
zh: 使用您的新偏好刷新列表

# reloaded_with_new_preferences
source: Reloaded with your new preferences
ja: 新しい好みの設定で再読み込みしました
ko: 새로운 기본 설정으로 다시 로드됨
zh: 重新加载新的偏好设置

# profile_navbar_label
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料

# scan_navbar_label
source: Scan
ja: スキャン
ko: 검색
zh: 扫描

# history_navbar_label
source: History
ja: 履歴
ko: 최근 기록
zh: 历史记录

# list_navbar_label
source: Lists
ja: リスト
zh: 列表

# category
source: Filter by category
ja: カテゴリでフィルタ
ko: 카테고리로 필터
zh: 按类别筛选

# category_all
source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh: 全部

source: (category search)
ja: (カテゴリ検索)
ko: (카테고리 검색)
zh: (类别搜索)

source: Filter
ja: フィルタ
ko: 필터
zh: 过滤器

# scan
source: Products from the Scan screen
ja: スキャン画面の製品
ko: 스캔

source: Scan history
ja: スキャン履歴
zh: 扫描历史记录

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜尋

# tap_for_more
source: Tap to see more info…
ja: 詳細情報を表示するにはタップしてください…
zh: 点击获取更多信息

source: Product
ja: 製品
ko: 생성물
zh: 产品

source: Unknown brand
ja: 不明なブランド
ko: 알 수 없는 상표
zh: 未知品牌

source: Unknown product name
ja: 不明な製品名
ko: 알 수 없는 상품명
zh: 未知产品名称

# label_refresh
source: Refresh
ja: 再読み込み
ko: 새로고침
zh: 重新整理

source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh: 图片

source: Front photo
ja: 正面画像
ko: 전면 사진
zh: 正面照片

source: Ingredients
ja: 原材料
ko: 성분
zh: 成分

# ingredients_editing_instructions
source: Keep the original order. Indicate the percentage when specified. Separate with a comma or hyphen, use parentheses for ingredients of an ingredient, and indicate allergens between underscores.
ja: 元の順序のままにしてください。パーセンテージが明示されている場合、明記してください。コンマまたはハイフンで区切り、複合原材料は括弧で囲み、アレルギー物質はアンダースコアで囲ってください。
ko: 원래의 순서를 지켜라. 지정된 경우 백분율을 나타냅니다. 쉼표나 하이픈으로 구분하고, 성분에 괄호를 사용하고, 밑줄 사이에 알레르기 정보를 표시합니다.
zh: 保留原顺序。指定时显示百分比。使用逗号或连字符分隔，用括号将配料表的成分括起来，并用下划线标出过敏原。

# ingredients_editing_error
source: Failed to save the ingredients.
ja: 原材料を保存できませんでした。
ko: 재료를 저장하지 못했습니다.
zh: 未能保存配料表。

# ingredients_editing_image_error
source: Failed to get a new ingredients image.
ja: 新しい原材料画像を取得できませんでした。
ko: 새로운 재료 이미지를 가져오지 못했습니다.
zh: 未能获取配料表图像。

# ingredients_editing_title
source: Edit Ingredients
ja: 原材料を編集
ko: 재료 수정
zh: 编辑配料表

source: Ingredients photo
ja: 原材料の画像
ko: 재료 사진
zh: 原料的照片

# packaging_editing_instructions
source: List all packaging parts separated by a comma or line feed, with their amount (e.g. 1 or 6) type (e.g. bottle, box, can), material (e.g. plastic, metal, aluminium) and if available their size (e.g. 33cl) and recycling instructions. Example: 1 glass bottle to recycle, 1 plastic cork to throw away
ja: カンマもしくは改行で区切られたすべてのパッケージの要素を、数量（例：1 または 6）、種類（例：ボトル、箱、缶）、素材（例：プラスチック、金属、アルミ）、サイズ（例：33cl）、リサイクルに関する指示とともに列記してください。 例：リサイクルするガラス瓶1本、廃棄するプラスチックの栓1つ
ko: 모든 포장 부품을 콤마 또는 라인 피드로 구분하여 수량(예: 1 또는 6), 재료(예: 플라스틱, 금속, 알루미늄), 크기(예: 33cl) 및 재활용 지침과 함께 나열합니다. 예: 재활용할 유리병 1개, 버릴 플라스틱 코르크 1개
zh: 列出用逗号或换行符分隔的所有包装零件，以及它们的数量（例如1或6）类型（例如瓶、盒、罐）、材料（例如塑料、金属、铝）以及它们的尺寸（例如33cl）和回收说明。示例：1个要回收的玻璃瓶，1个要丢弃的塑料软木塞

# packaging_editing_error
source: Failed to save the packaging.
ja: パッケージの保存に失敗しました。
ko: 포장 사항을 저장하지 못했습니다.
zh: 无法保存包装信息。

# packaging_editing_image_error
source: Failed to get a new packaging image.
ja: 新しいパッケージ画像を取得できませんでした。
ko: 새 포장 사진을 가져오지 못했습니다.
zh: 无法获得新的包装图片。

# packaging_editing_title
source: Edit Packaging
ja: パッケージを編集
ko: 포장 편집
zh: 编辑包装信息

source: Nutrition
ja: 栄養
ko: 영양
zh: 营养

source: Nutrition facts photo
ja: 栄養成分表の画像
ko: 영양 성분 사진
zh: 营养成分的照片

source: Packaging information
ja: パッケージ情報
ko: 포장 정보
zh: 包装信息

source: Packaging information photo
ja: パッケージ情報の画像
ko: 포장 정보 사진
zh: 包装信息照片

# missing_product
source: You found a new product!
ja: 新しい製品を見つけました！
ko: 새 상품을 찾았습니다!
zh: 你发现了一件新产品！

# add_product_take_photos_descriptive
source: Please take some photos first. You may always complete the product at a later time.
ja: 最初に何枚か画像を撮ってください。後でいつでも製品を完成させることができます。
ko: 사진을 먼저 찍어주세요. 나중에 언제든지 제품을 완성할 수 있습니다.
zh: 请您先拍几张照片，你可以在以后完成操作

source: New Product
ja: 新しい製品
ko: 새 상품
zh: 新产品

# new_product_dialog_title
source: You have just found a new product!
ja: 新しい製品を見つけました！
zh: 你发现了一件新产品！

# new_product_dialog_description
source: Please take photos of the packaging to add this product to our common database
ja: この製品を共通データベースに追加するには、パッケージの写真を撮ってください。
zh: 拍摄包装照片以将此产品添加到我们的数据库中

# front_packaging_photo_button_label
source: Front packaging photo
ja: 製品の正面画像
ko: 상품 전면 사진

# confirm_front_packaging_photo_button_label
source: Confirm upload of Front packaging photo
ja: 製品の正面画像のアップロードを確認する
ko: 상품 전면 사진 업로드 확인

# confirm_button_label
source: Confirm
ja: 確定
ko: 확인
zh: 确认

# send_image_button_label
source: Send image
ja: 画像を送信
zh: 发送图片

# crop_page_action_saving
source: Saving the image…
ja: 画像を保存中…
zh: 正在保存图像…

# crop_page_action_cropping
source: Cropping the image…
ja: 画像を加工中...
zh: 剪裁图像…

# crop_page_action_local
source: Saving a local version…
ja: ローカルバージョンを保存しています…
zh: 保存本地版本…

# crop_page_action_local_failed_title
source: Oops… there's something with your photo!
ja: … あなたの写真に何かが含まれています!
zh: 啊噢…你的照片有点问题！

# crop_page_action_local_failed_message
source: We are unable to process the image locally, before sending it to our server. Please try again later or contact-us if the issue persists.
ja: サーバーに送信する前に画像をローカルで処理することができません。後でもう一度試すか、問題が解決しない場合はcontact-usをお試しください。
zh: 在把图片上传到服务器前，我们没有办法在本地进行处理。请稍后再试，如果仍有问题请联系我们。

# crop_page_action_server
source: Preparing a call to the server…
ja: サーバーへの呼び出しを準備しています…
zh: 准备调用服务器…

# front_packaging_photo_title
source: Front Packaging Photo
ja: パッケージの正面の画像
ko: 전면 포장 사진
zh: 正面包装照片

# ingredients_photo_title
source: Ingredients Photo
ja: 原材料の画像
ko: 재료 사진
zh: 配料表照片

# nutritional_facts_photo_title
source: Nutrition Facts Photo
ja: 栄養成分表の画像
ko: 영양 성분 사진
zh: 营养成分表

# recycling_photo_title
source: Recycling Photo
ja: リサイクル情報の画像
ko: 재활용 사진
zh: 循环利用照片

source: Front photo uploaded
ja: 正面の画像をアップロードしました
ko: 전면 사진 갱신됨
zh: 已上传正面照片

# ingredients_photo_button_label
source: Ingredients photo
ja: 原材料の画像
ko: 재료 사진
zh: 原料的照片

source: Ingredients photo uploaded
ja: 原材料の画像がアップロードされました
ko: 재료 사진을 올렸습니다
zh: 已上传配料表照片

# nutrition_cache_loading_error
source: Unable to load nutrients from cache
ja: キャッシュから栄養成分を読み込むことができませんでした
ko: 캐시에서 영양 성분을 불러올 수 없습니다
zh: 无法从缓存中加载营养成分

# nutritional_facts_photo_button_label
source: Nutrition facts photo
ja: 栄養成分表の画像
ko: 영양 성분 사진
zh: 营养成分的照片

# nutritional_facts_input_button_label
source: Fill nutrition facts
ja: 栄養成分表を入力する
ko: 영양 성분 입력

# nutritional_facts_added
source: Nutrition facts added
ja: 栄養成分表が追加されました
ko: 영양 성분 추가됨
zh: 已添加营养成分表

source: Categories added
ja: カテゴリーが追加されました。
zh: 分类已添加

# new_product_title_nutriscore
source: Compute the Nutri-Score
ja: ニュートリスコアを計算する
zh: 计算 Nutri-Score

# new_product_subtitle_nutriscore
source: Help us by filling at least a category and nutritional values
ja: 食品カテゴリと栄養価を満たして入手する

# new_product_title_ecoscore
source: Compute the Eco-Score
ja: エコスコアを計算する
zh: 计算 Eco-Score

# new_product_subtitle_ecoscore
source: Get it by filling at least a category
ja: 少なくともカテゴリを入力して入手してください
zh: 通过填写至少一个类别获得它

# new_product_additional_ecoscore
source: Make Eco-Score computation more precise with origins, packaging & more
ja: 原産地、パッケージングなどを使用してエコスコアの計算をより正確に
zh: 通过补充原产地、包装等信息使 Eco-Score 得分计算更加精确

# new_product_desc_nova_unknown
source: Food processing level unknown
ja: 食品加工レベル不明
zh: 食品加工水平未知

# new_product_title_pictures
source: New product
ja: 写真を撮りましょう！

# new_product_title_misc
source: And some basic data…
ja: そしていくつかの基本データ…
zh: 还有一些基本数据…

# hey_incomplete_product_message
source: Tap to answer 3 questions NOW to compute Nutri-Score, Eco-Score & Ultra-processing (NOVA)!
ja: 今すぐタップして 3 つの質問に答えて、ニュートリ スコア、エコ スコア、およびウルトラ プロセッシング (NOVA) を計算してください。
zh: 现在点击并回答 3 个问题即可帮助计算 Nutri-Score、Eco-Score 和食品加工水平 (NOVA)！

# nutritional_facts_photo_uploaded
source: Nutrition facts photo uploaded
ja: 栄養成分表の画像がアップロードされました
ko: 영양 성분 사진을 올렸습니다
zh: 已上传营养成分表照片

# recycling_photo_button_label
source: Recycling photo
ja: リサイクル情報の画像
ko: 재활용 정보 사진

source: Recycling photo uploaded
ja: リサイクル情報の画像がアップロードされました
ko: 재활용 사진을 올렸습니다
zh: 已上传循环利用照片

# other_photo_uploaded
source: Miscellaneous photo uploaded
ja: その他の画像がアップロードされました
ko: 기타 사진을 올렸습니다
zh: 已上传其他照片

# retake_photo_button_label
source: Retake
ja: 撮り直し
ko: 재촬영
zh: 重拍

source: Selecting photo
ja: 画像を選択中です
ko: 사진 선택
zh: 正在选择照片

# uploading_image
source: Uploading photo to the server
ja: サーバーに画像をアップロードしています
ko: 사진을 서버에 올리는 중
zh: 正在向服务器上传照片

# score_add_missing_ingredients
source: Add missing ingredients
ja: 不足している原材料を追加
ko: 누락된 재료 추가
zh: 添加缺失的成分

# score_add_missing_packaging_image
source: Add missing packaging image
ja: 不足しているパッケージ画像を追加
zh: 添加缺失的包装照片

# score_add_missing_nutrition_facts
source: Add missing nutrition facts
ja: 不足している栄養成分表を追加
ko: 누락된 영양성분 추가
zh: 添加缺失的营养成分

# score_add_missing_product_category
source: Select a category
ja: 不足している製品カテゴリを追加
ko: 누락된 상품 카테고리 추가

# score_add_missing_product_countries
source: Add missing product countries
ja: 不足している製品の国を追加
zh: 添加缺失的产品产地国

# score_add_missing_product_emb
source: Add missing product traceability codes
ja: 不足している製品のトレーサビリティコードを追加
zh: 添加缺失的产品代码（翻译注：可能是条形码

# score_add_missing_product_labels
source: Add missing product labels
ja: 不足している製品ラベルを追加
zh: 添加缺失的产品标签

# score_add_missing_product_origins
source: Add missing product origins
ja: 不足している製品の産地を追加
zh: 添加缺失的产品来源

# score_add_missing_product_stores
source: Add missing product stores
ja: 不足している製品の販売店を追加
zh: 添加缺失的产品来源商店

# score_update_nutrition_facts
source: Update nutrition facts
ja: 栄養成分表を更新
ko: 영양 성분 갱신
zh: 更新营养成分表

# nutrition_page_title
source: Nutrition Facts
ja: 栄養成分表
ko: 영양 성분 정보
zh: 营养成分表

# nutrition_page_unspecified
source: Nutrition facts are not specified on the product
ja: 栄養成分表が製品に明記されていません
ko: 영양성분표가 상품에 명시되어 있지 않습니다
zh: 产品未标明营养成分

# nutrition_page_per_100g
source: per 100g
ja: 100gあたり
ko: 100g 당
zh: 每 100 克

# nutrition_page_per_serving
source: per serving
ja: 一食当たり
ko: 인분
zh: 每份

# nutrition_page_add_nutrient
source: Add a nutrient
ja: 栄養成分を追加
ko: 영양소 추가하기
zh: 添加营养

# nutrition_page_serving_size
source: Serving size
ja: 一人前の分量
ko: 서빙 사이즈
zh: 份量

# nutrition_page_invalid_number
source: Invalid number
ja: 無効な数字です
ko: 잘못된 번호
zh: 无效的数字
